Repository: icannotttt/xteink-toolkit_test
Catalog: XTEinkToolkit/FrmMain.*.resx
Languages: zh_hant

# groupBox1.Text
source: 字体效果预览
zh_hant: 字體效果預覽

# btnPreview.Text
source: 查看预览
zh_hant: 查看預覽

# groupBox2.Text
source: 字体选项
zh_hant: 字體選項

# chkShowENCharacter.Text
source: 英文字符
zh_hant: 英文字元

# chkTraditionalChinese.Text
source: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# lblPreviewMessage.Text
source: 预览样式仅供参考，请以实机为准
zh_hant: 預覽樣式僅供參考，請以實機爲準

# chkVerticalFont.Text
source: 竖版字体
zh_hant: 竪版字體

# chkVerticalFont.ToolTip
source: 将字体逆时针旋转90°，这样当横向显示时，将会呈现出从右往左，从上到下的竖版排版方式。
zh_hant: 將字體逆時針旋轉90°，這樣當橫向顯示時，將會呈現出從右往左，從上到下的豎版排版方式。

# chkShowBorder.Text
source: 显示边距
zh_hant: 顯示邊距

# chkShowBorder.ToolTip
source: 显示字符边框，防止调整行间距和字符间距时意外切掉字符的一部分
zh_hant: 顯示字元邊框，防止調整行間距和字元間距時意外切掉字元的一部分

# chkLandspace.Text
source: 横屏预览
zh_hant: 橫屏預覽

# chkLandspace.ToolTip
source: 显示横屏的预览效果
zh_hant: 顯示橫屏的預覽效果

# chkRenderGridFit.Text
source: 主干提示
zh_hant: 主幹提示

# chkRenderGridFit.ToolTip
source: GDI+字体渲染的一个特性。 主干提示可以根据文字的笔画对渲染进行调整，减少笔画粗细不均匀的情况
zh_hant: GDI+字體渲染的一個特性。 主幹提示可以根據文字的筆劃對渲染進行調整，減少筆劃粗細不均勻的情況

# chkRenderAntiAltas.Text
source: 字体平滑
zh_hant: 字體平滑

# chkRenderAntiAltas.ToolTip
source: 是否开启GDI+字体灰度抗锯齿功能 开启功能并不会真的抗锯齿，只是在内部渲染时允许包含灰度信息。 当开启此功能后，可以调整字体亮度。
zh_hant: 是否開啟GDI+字體灰度抗鋸齒功能 開啟功能並不會真的抗鋸齒，只是在內部渲染時允許包含灰度資訊。 當開啟此功能後，可以調整字體明度。

# label7.Text
source: 字符间距（像素）：
zh_hant: 字元間距 (圖元):

# label6.Text
source: 行间距（像素）：
zh_hant: 行間距 (圖元):

# label2.Text
source: 预览选项：
zh_hant: 預覽選項：

# label5.Text
source: 字体渲染模式：
zh_hant: 字體繪製方式：

# numCharSpacing.ToolTip
source: 字体的字符间距。 由于阅星曈渲染文字时会向下取整，因此少量调整间距可能不会产生效果。 此时需要调大更多的值才能生效。 这个值也可以理解为字符间距至少为多少像素。
zh_hant: 字體的字元間距。 由於閱星曈渲染文字時會向下取整，因此少量調整間距可能不會產生效果。 此時需要調大更多的值才能生效。 這個值也可以理解為字元間距至少為多少圖元。

# label4.Text
source: 字体亮度（粗细）：
zh_hant: 字體明度 (粗細):

# numLineSpacing.ToolTip
source: 字体的行间距。 由于阅星曈渲染文字时会向下取整，因此少量调整间距可能不会产生效果。 此时需要调大更多的值才能生效。 这个值也可以理解为行间距至少为多少像素。
zh_hant: 字體的行間距。 由於閱星曈渲染文字時會向下取整，因此少量調整間距可能不會產生效果。 此時需要調大更多的值才能生效。 這個值也可以理解為行間距至少為多少圖元。

# btnChooseFontFile.Text
source: 选择字体文件
zh_hant: 選擇字體檔案

# btnSelectFont.Text
source: 选择系统字体
zh_hant: 選擇内建字體

# label3.Text
source: 字体大小 (Pt)：
zh_hant: 字體大小 (Pt)：

# label1.Text
source: 字体名称：
zh_hant: 字體名稱

# btnDoGeneration.Text
source: 生成字体
zh_hant: 生成字體

# $this.Text
source: 字体文件转换 - 阅星曈工具箱
zh_hant: 字體文件轉換 - 閲星曈工具箱
